Gra w stylu „Milionerzy”
Michał Bubel, Dawid Ciochoń

Opis fabuły gry:
Nasz program działa analogicznie do znanej wersji gry Milionerzy. Gracz na samym początku, z menu gry, wybiera jedną z czterech opcji (do wyboru są: „Nowa gra”, „Twórcy”, „Instrukcja” lub chcąc zakończyć grę można wybrać opcje „Wyjście”), a następnie, gdy wybierze „Nowa gra”, przechodzi do już samej gry. W tym momencie wyświetlane jest pierwsze pytanie i trzy odpowiedzi do wyboru. Po wybraniu jednej z nich wyświetlany jest komunikat czy odpowiedź była poprawna (+2000 punktów), czy tez nie (-3000 punktów) oraz suma punktów, jaką do tej pory gracz zebrał. I tak przechodzi się od jednego pytania do następnego, aż gracz nie odpowie poprawnie na 10 pytań z rzędu lub suma jego punktów nie spadnie do zera. Warto zwrócić uwagę, że w czasie gry możliwa jest wymiana pytania, lecz „kosztuje” ona gracza utratę 2000 punktów.
Omówienie struktury gry:
Główna część programu, czyli sama gra, zapisana została, podobnie jak pozostałe opcje do wyboru z menu, w osobnej funkcji. Losowanie pytań odbywa się za pomocą funkcji random(), która losuje liczbę z przedziału od 0 do 395 co 5. Wylosowana liczba traktowana jest jako numer linii, z której program funkcją readlines() czyta pytanie (z pliku tekstowego zawierającego 100 pytań), a następnie dodając do wylosowanej liczby 1, 2, 3 i 4 pobiera możliwe odpowiedzi. Pobrane linie są wyświetlane dla gracza, oprócz linii (x+4), w której znajduje się poprawna odpowiedź. Po zatwierdzeniu przez gracza jednej z odpowiedzi, program sprawdza, czy wybrana odpowiedź jest poprawna i dodaje do sumy punktów lub od niej odejmuje odpowiednią liczbę punktów. Te działania toczą się w pętli while, której warunkiem stopu jest udzielenie odpowiedzi na 10 pytań lub brak punktów. Zarówno odpowiedzi do pytań, jak i menu gry opiera się na „Buttonach”, tzn., że gracz, aby wybrać odpowiednią opcje musi po prostu kliknąć na wybrany przycisk.  
